Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# ,958A10F242DBB8C2F5186FB09B1CE49B
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,95E8C6404CB61F3B9EA309A13D215B92
source: Physics Ground - Tiling Physics Drop of Meshes
zh_hans: 物理地面 - 平铺网格体的物理坠落

# ,9699E4684C04E13C8CF2FFAF8BF434E0
source: Blends
zh_hans: 混合

# ,96A595E04FA5347A069EA393C099431B
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,99143515473931A4B4FF0AA8692D42D0
source: Utility
zh_hans: 工具

# ,992893B24464363559083096B10DA6B6
source: Default
zh_hans: 默认

# ,9A19AE1646B452B87A4ACCA6F3F02FBA
source: Image Adjustment
zh_hans: 图像调整

# ,9AB284AA477D0C75CA47F59C274E727D
source: Distance Fields
zh_hans: 距离场

# ,9B171395460188BE04652B997D1340CD
source: Math
zh_hans: 数学

# ,9B1778E5497D68A1253BEE8788D8E459
source: Debug
zh_hans: 调试

# ,9B4C5C11423E9E21EB76E6B7481493E0
source: Render Lightmaps 2-sided
zh_hans: 渲染双面光照贴图

# ,9BC810E34FA235D4607DF9ACFE538643
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,9BE19DB84844CB89737DC8BD1F22AB6B
source: Float
zh_hans: 浮点

# ,9C5149274B51F4B7ED2DD3BE88C590AE
source: Multiply the specifed value by -1 then set it
zh_hans: 用指定值乘以-1，然后设置

# ,9C81C7D144FF88640C191399C3382CA0
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,9CEEFFCB4CA9B2C7833B189762C81D07
source: Math| Float
zh_hans: 数学|浮点

# ,9D1290ED46B33BE8704ED48F8CBE95E1
source: Blends
zh_hans: 混合

# ,9D29664A4778F002A9E57C9112094282
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,9E5C27F642EA6C729394E0A3D0B0EB72
source: MoveGoal
zh_hans: 移动目标

# ,9EB07DA24CA847681092479A4C534C58
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,9EB7389B42FAA4CACF3E528294A73DC8
source: Default
zh_hans: 默认

# ,9F1E79E34A80164D5AB90FB5C0769832
source: Reflections
zh_hans: 反射

# ,9FF328A846D05633034E819DD15F919C
source: Render Depth Map
zh_hans: 渲染深度图

# ,A00F50AF424DB4B96C8F4F81DDB539CB
source: Default
zh_hans: 默认

# ,A05D68A844CBFFA2E13A859792F5D1D8
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,A07DBCB4469CF67ED2CE98B11EB1DAE5
source: Default
zh_hans: 默认

# ,A0DC8BFA493A1B15A0756C8CDF1260B3
source: Render Depth Map
zh_hans: 渲染深度图

# ,A112A5A943D63C6AE4671AAB718A2BAC
source: Default
zh_hans: 默认

# ,A142B7B34A0249B0A45DEA8C0939E227
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,A159665C41D08B7534A21CB702F6A75B
source: Compare one integer to another and indicate if it is greater, less than or the same.
zh_hans: 将一个整数值与另一个进行对比，显示其更大、更小，或相等。

# ,A1AADEE2403BB249292D9690FD14A40E
source: Material
zh_hans: 材质

# ,A1E0B6A64822D4AE9F04D69BAB30F276
source: Math
zh_hans: 数学

# ,A2191E4F46F89E76C4C3D5AF99328320
source: Default
zh_hans: 默认

# ,A277EC994F931E48A148C7A56990B38F
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,A38177B14BF4D9C8F1AE2B80870C30DE
source: Math
zh_hans: 数学

# ,A436B4A3409D937CB2D864A3DD8C2F49
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,A450CDD8470CFD7FE25AB6B973C0C8B2
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,A49AA2384C99E66834C44FA9B3E1BE07
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,A49F2E4F4AAD60BB19B88588FEB0631F
source: Math
zh_hans: 数学

# ,A4F5A7B1427D3D92740DCCB3404B4FA3
source: Color
zh_hans: 颜色

# ,A531ACC3485E79615807BAAE5F85E958
source: Math
zh_hans: 数学

# ,A555B34E4CEA0FB43A1E919FBAD74222
source: Shading
zh_hans: 着色

# ,A561677F4ED9F96FD4BECC861994EEB9
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,A5AAE66B4192690AC57EEABBE72ABD46
source: Output fires only on the first time the node is hit, but can be reset
zh_hans: 仅在首次命中节点时输出触发，但可重设

# ,A60F376E468DB06507C8FA996625FCFE
source: Default
zh_hans: 默认

# ,A68BBD2B4E5563D81DDEF2859423CA92
source: Default
zh_hans: 默认

# ,A7B1232241A29E4FEA54ABB3FFFEDA0E
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# ,A7CA2C8C463F6B8E2AA26CA210EF06FA
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,A824D3BC4E8FDA956A0FB29E0E653805
source: Utilities
zh_hans: 工具

# ,A9D096D54EF064C39E56449138CDB176
source: Override settings
zh_hans: 重载设置

# ,A9FF13984A9067B7BEE226A72330A947
source: Image Adjustment
zh_hans: 图像调整

# ,AA7334254E95DD1F0BBA34BF00F87515
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# ,AAB62EE5446779E5C689E7AC4D09AE43
source: Math| Float
zh_hans: 数学|浮点

# ,AB6794F34415A1DBEECD97B2A4780757
source: Render Depth Map
zh_hans: 渲染深度图

# ,AD3C5AD747D61A8C922B6295904EAE6E
source: World position offset
zh_hans: 世界场景位置偏移

# ,ADB8ABF94B9EE352D6E263B150812B69
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,ADC4F012482FF27A2BBD5F93334B6118
source: Math| Integer
zh_hans: 数学|整数

# ,AE4B977949471C5637DDB88F42DCFD66
source: Reflections
zh_hans: 反射

# ,AEE7C87E42CA9CDF9AB7B39B96AAAB93
source: Pivot Painter 2
zh_hans: 枢轴绘制器2

# ,AEE8239D4B29AECD47A4B48E705D71A3
source: Gradient
zh_hans: 梯度

# ,AFF858D74026E1FB7E49A28E1610F83E
source: Math| Integer
zh_hans: 数学|整数

# ,B0139B3342EACC31903386967BD011D0
source: Math
zh_hans: 数学

# ,B1194EE64A47D36A042E0B8AE8C40C60
source: Math
zh_hans: 数学

# ,B1287FBA45BD48C641309BB06B4B0265
source: Procedurals
zh_hans: 过程

# ,B24BE4F84598257EDB407599B8F1828D
source: Pivot Painter
zh_hans: 枢轴绘制器

# ,B24C15744EC04070B34E46B1E3A8C962
source: Math
zh_hans: 数学

# ,B2A728FB4CD96CD226D56EA364CA1D3A
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,B34239404720FDE33D96A494EEAB40E1
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,B36750CA457DA8CFB8B4678CAE439DF9
source: Flipbook/Imposter Combiners
zh_hans: 图像序列视图/Imposter组合器

# ,B36DABC94CC3A54012C30795D00DFA0A
source: Full 3D Imposter
zh_hans: 全3D Imposter

# ,B41986524245FEF545E032A05E14FBEB
source: Override settings
zh_hans: 重载设置

# ,B445A7CB4CD4910375C42AB8D1585A6F
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,B508BFDC47F5A31499DAA1BCD7FCE178
source: Debug
zh_hans: 调试

# ,B57928AD496373B369C959B7274C0BFC
source: Default
zh_hans: 默认

# ,B6B8BF13417C74F842C4E891AC7EA7B1
source: Masks
zh_hans: 遮罩

# ,B6CF9D814B6E30B9818A26ADEA888C1E
source: Procedurals
zh_hans: 过程

# ,B7452F444C604F1B1F1F268853172221
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,B79EB6CB41ECA56A3E3DE9917B55A663
source: Landscape
zh_hans: 地形

# ,B8405248423EF8F25F9A8FABBDEEB43C
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,B959947048FB92B800390396F5E2C3BD
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,B9A5945B443D6B7FA4D611A4863EA668
source: Render Depth Map
zh_hans: 渲染深度图

# ,B9D7C8A14E5D741843A217804698E28C
source: Override settings
zh_hans: 重载设置

# ,BA786AC14F542071F0765580790CA1B9
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,BAFA93D74D7036383372569E020ED5DE
source: texturing
zh_hans: 纹理

# ,BC16B9C54607B4ADD70806ACB7C00420
source: Default
zh_hans: 默认

# ,BC196443464FA0AA5B101E9E1F73C9B9
source: Default
zh_hans: 默认

# ,BC6BA4374DA1D626439F7E8D7ABB96E5
source: Math
zh_hans: 数学

# ,BC8A321548EDCE6B59F23FA6FBE6D30F
source: Rendering
zh_hans: 正在渲染

# ,BD59C96F4DB71C4CF3A67689FC8C9C8F
source: Image Adjustment
zh_hans: 图像调整

# ,BE0AD39A47D5B62E6B18BC9EC262C307
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,BEC4C274444C353315F85CBA0B05BECC
source: Allows exec to pass through only 'n' times.
zh_hans: 使执行只通过 'n’ 次。

# ,BF6E093745BFB7E630868A890DB7738D
source: Math
zh_hans: 数学

# ,BFC87AE74B7E12FFBEC152A4B710F5DC
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,BFD35A3A4F730A8E7AB0D4BC567D67FA
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,BFFD0E0644B41E17B9C6C8959DF31084
source: Default
zh_hans: 默认

# ,C02316054D51A7729C00149AA48D09BE
source: Reflections
zh_hans: 反射

# ,C095AE7643AF1AB7B8C3319003B1C2F5
source: Render Unwrapped Mesh
zh_hans: 渲染未包裹的网格体

# ,C11B43B14CEE73DB2956DFB176F5F1E0
source: Allocate RenderTarget checks the input RenderTarget variable and only allocates a new render target if the requested size or format has changed. This can avoid unnecessary allocations. For construction scripts, make sure the RenderTarget variable is marked 'Instance Editable' so it keeps tha data between runs.
zh_hans: 分配RenderTarget将检查输入RenderTarget变量，并只在请求的大小或格式发生变化之后分配一个新渲染目标。这能避免不必要的分配。针对构造脚本，必须将RenderTarget变量标记为“实例可编辑”（Instance Editable），以便保存运行之间的数据。

# ,C17422414654C3F79B5B8683A070631A
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,C2359FE24B496D32B0E925A0B422E696
source: Shading
zh_hans: 着色

# ,C29D9C694C7C02343B9FED86E821ABE9
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,C2A1B842483C96BBD1BA218656CE8D09
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,C2A2C43144F43B04AD0E6EBF3956A75A
source: Determines if an object is valid
zh_hans: 决定对象是否有效

# ,C2AB29B448F1B045F71EFE94F89A0BB1
source: Image Adjustment
zh_hans: 图像调整

# ,C38CF5844B2D6BB5C3715DB030FC18B0
source: Image Adjustment
zh_hans: 图像调整

# ,C44554CA416CBB5306E07A893D3E4D0D
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,C4C0510C4E9376C4B8C9169397E8D4DE
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,C55441AE48A6E643715BA9B72165DDFC
source: Debug
zh_hans: 调试

# ,C5916A8246A2FA8A33F76EB34A0E2992
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,C6A1C5FE4D96E7B2E435DEBB8099F377
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,C6E55F394E42B356EB3ADC9211B32AB5
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,C6FAA1354B090EC50B9E52A18C7A369E
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,C78C766F4D7EC9331ABBDAA2DB193B1A
source: Color
zh_hans: 颜色

# ,C7C2A86E42A7CC1062A615BABDCC17BF
source: Render Depth Map
zh_hans: 渲染深度图

# ,C8022A0943FDB52D9E4B4094374A82DE
source: Render Tiling Material from Meshes
zh_hans: 从网格体上渲染平铺材质

# ,C816B8A84A68E0F6459A6D9AB6A60319
source: Default
zh_hans: 默认

# ,C92FF83240CAEB8B7B22329A269565CB
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,C93954D64BF31061CF8258BD648DBDAB
source: Utilities| Flow Control
zh_hans: 工具|流程控制

# ,C984BBE846CD9680BAEB85BD22DD61AA
source: Lightmaps 2-sided
zh_hans: 双面光照贴图

# ,C999276A4E2C3E3D5695AD8100824067
source: Blends
zh_hans: 混合

# ,CA414687447A36B9E3B77081E26614CB
source: Default
zh_hans: 默认

# ,CB68DAF548A046E10519238D5884CC5D
source: Distance Fields
zh_hans: 距离场

# ,CB88398B470D107E58AA42AF1D8EC82B
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,CC72471C4F1C25B53E4A6B81F8330805
source: Gradient
zh_hans: 梯度

# ,CD4F52EC494043250A7A8097905D8D7E
source: Debug
zh_hans: 调试

# ,CD5D9AB6418AFE0B2A7ED6AA3AD45276
source: World position offset
zh_hans: 世界场景位置偏移

# ,CE6C59CB4193312E74709F9C5B897D58
source: Utilities| Flow Control
zh_hans: 工具|流程控制

# ,CECC6DDE470DB485AF0FFA94F14020F9
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,CEEA90714D6C0FA766F1EBA8F71EE6FD
source: Foliage
zh_hans: 植物

# ,CF0ABD4848C258F68DCCF38DEF82443E
source: Utilities| Flow Control
zh_hans: 工具|流程控制

# ,CF6F41B24A8F85CB3B0A7C8C085C6375
source: Gradient
zh_hans: 梯度

# ,D06A50BF4E0FE1EE1CF619A1790A80CD
source: Vectors
zh_hans: 向量

# ,D0BF9DC048716B6993F680A835F5DCF6
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,D16077B343ABBA3B3DF310B3982E7A41
source: Default
zh_hans: 默认

# ,D1BE7BAB4FBCE0127FBF5EB96FE72164
source: Blends
zh_hans: 混合

# ,D1E870A44DCA1912A2559EAEF67154FF
source: World position offset
zh_hans: 世界场景位置偏移

# ,D1F13B03467A7D48E71C06BAB1F73665
source: Blends
zh_hans: 混合

# ,D415A0794A18AE466435139C64345DE6
source: WorldPositionOffset
zh_hans: 世界位置偏移

# ,D450C2B5488575A26BBA609A0E3059E5
source: RenderToTexture
zh_hans: 渲染到纹理

# ,D4A70E7643A17D958A41FEA6107EB0A8
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# ,D5618C0F4DBB5C83A4BC96A921AE11DA
source: Vectors
zh_hans: 向量

# ,D5D5C24844EF2E908B0F49828F35B122
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,D5E66D1D44EBCE55D7B4F7A4D79FB4BF
source: Math
zh_hans: 数学

# ,D6D58BE44D9BFB891142E7BCB5DBEA20
source: ComplexMotion
zh_hans: 复杂运动

# ,D7918F7D46399E013961DE91C6A8385F
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,D79D0E714C3BAF17C8E7CB9558EDEC69
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,D884E1BF4B199063A68C6ABF632D1449
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,D885FF8E42E701BB92BAB1AF8F91FC03
source: Default
zh_hans: 默认

# ,D88DB12043FC026EDA395D9690CF6EE8
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,D920688E4D83AA5A0C84E6A49C8AAE3A
source: Shading
zh_hans: 着色

# ,D929CD1D42471C8E1BDCFB922F0F71B5
source: Misc
zh_hans: 杂项

# ,D92C9CDE4FFDA147183F769AE8C78BC6
source: Override settings
zh_hans: 重载设置

# ,D9D0FD2D47983992DA10DDBA6D164765
source: Math
zh_hans: 数学

# ,D9FB5EF64164101C13FF4FB6B0221239
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,DA3966294AB2F8BAC66F45B3EA3CE771
source: Pivot Painter
zh_hans: 枢轴绘制器

# ,DB2BFDC94CE3D4E4B143B280385C2AA4
source: Render Lightmaps 2-sided
zh_hans: 渲染双面光照贴图

# ,DB3501DB4F1658F05CEB98A9B55368C3
source: Default
zh_hans: 默认

# ,DC9F695F443D20D117BC1A8CB89693C8
source: Misc
zh_hans: 杂项

# ,DCAA9C3448C3DF23017DD1BF73F60AB9
source: Render Lightmaps 2-sided
zh_hans: 渲染双面光照贴图

# ,DCC9B24B44CEE7B90ED00D89E91A082B
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,DD0999D5482C23BE1023ADB36A613DDC
source: Pivot Painter
zh_hans: 枢轴绘制器

# ,DD0F21F944A41CF356035E83E873D974
source: Math| Float
zh_hans: 数学|浮点

# ,DD47FAA5496DC1117907C0990EC933E1
source: Flipbook/Imposter Combiners
zh_hans: 图像序列视图/Imposter组合器

# ,DD866417466DB2B2755A50B53514DBDF
source: Reflections
zh_hans: 反射

# ,DE636C7E4D1E20A61C6D229B15B676E1
source: Default
zh_hans: 默认

# ,DEF764BB4D1B53A1242D57A97A502E0D
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,DF35A48040D0B25773FB60ACA3DF970B
source: Capture
zh_hans: 捕获

# ,DF70CE0C41B7A02113B4D7B96769FEE6
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,DF7E4C7049524D8DE833A2BE7F11212A
source: Units
zh_hans: 单位

# ,DFA77F0E4140CC16D06315A45EB171DF
source: Distance Fields
zh_hans: 距离场

# ,E02C09154D6735926438F7884D91A595
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,E06AAAFC4872BC6D0CB274B6C657FBD2
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,E09AB09E481EFC0BAADB15B35CEE8D45
source: Image Adjustment
zh_hans: 图像调整

# ,E0E433E74779358D0588EFAF4CA95E4B
source: Depth Map
zh_hans: 深度图

# ,E1524A5F48FF4A85314AEAA196CAF000
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,E19E7CC74BD44BAE09C82A9DE2203A8D
source: Reflections
zh_hans: 反射

# ,E1F13CB249464E5CFEBE579B8B433571
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# ,E21576A14999819D3C8DF8B45F365B82
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# ,E2CFA53D417FA9146446E48EC9DF7422
source: Executes LoopBody for each index FirstIndex to LastIndex, inclusive. If execution goes in to break, the loop will exit without executing the remaining indices
zh_hans: 对FirstIndex到LastIndex的每个索引（包含）执行LoopBody。如执行进入中断，循环将退出，不执行剩余的指数

# ,E3AC53994905138E62988D85B02088CD
source: Image Adjustment
zh_hans: 图像调整

# ,E49B359A41690A0206676494E8B2E095
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,E4E521DD41C76963C974289EB081DFA0
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,E4F767214929FEEBE44A74A138B9A5EE
source: Both Mesh rotation and Material Instance Interpolation
zh_hans: 网格体旋转和材质实例插值

# ,E6CC56A24C3E199C5A65B7AEECC7465C
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,E6D7F7754FE3EC56A2020B8A3E64B624
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,E8139D1645A1EA17434355960D52F645
source: Pivot Painter 2
zh_hans: 枢轴绘制器2

# ,E8963D294C7BAE8ECAED5399CE95952E
source: Procedurals
zh_hans: 过程

# ,E931D92342909DDE86CDD79EF1B29DFD
source: Math
zh_hans: 数学

# ,E95B5AA54A4F8A1943E4FC98D92B230B
source: Blends
zh_hans: 混合

# ,EA0280C04B00324C97CB788FA7FF5912
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,EA1859D5448BC7F8FAB7329655168FF1
source: Default
zh_hans: 默认

# ,EA2078A24348B1B18DAF1A90693C6723
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# ,EA42D7E945A5D659F36521A3FD11EC61
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,EA4521BE49C63E88DBD23A9EAAD74FA4
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,EA928DD4478A8415AEB734AC01A15D79
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,EB428EC24024B2D1386BC781C5E476E0
source: Default
zh_hans: 默认

# ,EB4A8F604DFC0743D0599FA9031CFF26
source: Default
zh_hans: 默认

# ,EB727FA24C78912BED7E58B22C69D411
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# ,EB8B960240FC0FC9FA238F8D90B724C2
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,EB9B012D4B122A018134FA99DFD36EF2
source: Gradient
zh_hans: 梯度

# ,EBBCB4C24B59A74DC5A8569737312632
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,EBD4E08D4226D98BAC7CDDA16BEFA05C
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,ECBFDAEB4266BF40924361AFA262A2A5
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,ECCBFADB4259ABF61F787A9A84156304
source: world position offset
zh_hans: 世界场景位置偏移

# ,EDC8DB6E4ECF759D01FE5287345B661F
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,EE3F88024A6519230458C38800CF2BFD
source: Default
zh_hans: 默认

# ,EEC6827F44598E6C2DEB06917063F514
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,EF65BA1F4EBC688BC75A5198BBB6AE69
source: Override settings
zh_hans: 重载设置

# ,EF92FE58413AC9BE8B680C8B6425AA48
source: Render Tiling Material from Meshes
zh_hans: 从网格体上渲染平铺材质

# ,EFC710344EB56203708CCC8158E2C686
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,F051D4F44982681144F666A6F8572D9F
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,F068EA624D1D1142342ABDAFAFA02D82
source: Blends
zh_hans: 混合

# ,F075CAAB48EBDA2E198C72BE90EADC50
source: UserInterface
zh_hans: 用户界面

# ,F0987E024D20534A2CA05E90790196DA
source: Default
zh_hans: 默认

# ,F0BA908D4DF1A5B4ADC869ABA57F484A
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,F0DDBDE14027D0D5A0EBBA94A5C7C184
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,F0FD0D544A2D33D51451D29C49449CC2
source: Subtract 1.0 from the specified value then set it
zh_hans: 从指定值减1.0，然后设置

# ,F118D1CF4981C65374F05B9161C3C94B
source: Default
zh_hans: 默认

# ,F16900BB49F2B7C5EC80D29D71D5A483
source: Gradient
zh_hans: 梯度

# ,F29AA3FE4FF851D785A10FAF0D307B09
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,F32D2FF047112462C0D5F5A7654CE2F2
source: Render Depth Map
zh_hans: 渲染深度图

# ,F3549FC745490C9CBE98DFAD19235513
source: Executes LoopBody for each Index from StartIndex to StopIndex, inclusive
zh_hans: 对FirstIndex到LastIndex的每个索引（包含）执行LoopBody。

# ,F38740B9459E0D3AFBAFDDB5DD9E03B7
source: Math
zh_hans: 数学

# ,F3E350484E97D31886D43DB04BF271AC
source: Default
zh_hans: 默认

# ,F5E41DEE403D3B0C7716DC81931D15B3
source: Debug
zh_hans: 调试

# ,F66C00A2423B11AF2A14C0AD7752171A
source: Cubemaps
zh_hans: 立方体贴图

# ,F6A159F748E837DFBCC1068393EF3D56
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,F6B126044F8A0136511FC29401167BFE
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,F6F2E0084EA41CF56A6C619156A90663
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,F70A83064A955F986662ADAD6752F010
source: Procedurals
zh_hans: 过程

# ,F7780217469D94F308E0058B5A03590E
source: Utilities| Flow Control
zh_hans: 工具|流程控制

# ,F77D86844212DF0D6A511F9719EFC2D6
source: World position offset
zh_hans: 世界场景位置偏移

# ,F784B96A4710148A9BA17B96DDF6E6FB
source: Flipbook Mesh Animation
zh_hans: 图像序列视图网格体动画

# ,F8578DA04BB29ACE2806ACAE0CFACC81
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,F98C893E431CD1C22DB39A85845074B1
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,F9A32C704559C4862B54069CCF4E0CD0
source: Distance Fields
zh_hans: 距离场

# ,FA520018477CEEF145F2BF9DF0955AAD
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,FB19F4DC4B50C3CC96755DBA24440843
source: Alternates between A and B outputs, starting with A
zh_hans: 在A和B输出之间进行轮替，从A开始

# ,FC6411C147A02502F0DC01AC7389A954
source: Default
zh_hans: 默认

# ,FCC139744EA8BB6FA27CDA81503F48B2
source: Default
zh_hans: 默认

# ,FD1A64124DEDA6EA2176858FB908D09E
source: Math
zh_hans: 数学

# ,FD7DA72D48C20CB643680CB6A9231531
source: Vectors
zh_hans: 向量

# ,FDBD85E44D8F4B44EB76F2A2BCBCAF41
source: Cubemaps
zh_hans: 立方体贴图

# ,FE1A81CB403487D5E8D421A7DA164D6B
source: Single Rotation Axis
zh_hans: 单一旋转轴

# ,FE8722BF46673259CC2E27ABD40528CF
source: Add 1.0 to the specified value then set it
zh_hans: 为指定值加1.0，然后设置

# ,FED912BD4D41A7463FFD82BBE165BDE2
source: Allows for opening and closing a "gate" to control the execution flow.
zh_hans: 允许开关\”门\”，控制执行流程。

# ,FF056C8447F5F4091B58DF8BCC159CED
source: Render Tiling Material from Meshes
zh_hans: 从网格体上渲染平铺材质

# ,FF21A4B64EBFEFBFFAE2E3BFCC4DFB7C
source: Default
zh_hans: 默认

# ,FF4FEC4944F64DF9DA970E945B42CAAB
source: Math
zh_hans: 数学

# ,FF59241A44DC2711AD91D89CF2BAD52C
source: Normals
zh_hans: 法线

# ,FFAD08A1463C044EB473D7AEA22FB571
source: Render Depth Map
zh_hans: 渲染深度图

# ,FFF1B1664FD2423E31F92A87CA850FAA
source: Chromakeying
zh_hans: 色度抠像

# ,SerializationOutOfBoundsErrorMessage
source: Corrupt data found, please verify your installation.
zh_hans: 找到损坏数据，请验证安装。

# ,SerializationOutOfBoundsErrorMessageCaption
source: Serialization Error : Action Needed
zh_hans: 序列化错误：需要操作

# Actor,InvalidScale
source: Scale '{0}' is not valid.
zh_hans: 缩放“{0}”无效。

# ActorEditorUtils,RenameFailed_LeftBlank
source: Names cannot be left blank
zh_hans: 命名不得留空

# ActorEditorUtils,RenameFailed_ReservedNameNone
source: "None" is a reserved term and cannot be used for actor names
zh_hans: “无”是一个保留术语，无法用于物件(Actor)命名

# ActorEditorUtils,RenameFailed_TooLong
source: Names must be less than {CharCount} characters long.
zh_hans: 命名必须少于 {CharCount} 个字符。

# AdvancedCopyReportDialog,AdvancedCopyDesc
source: The following files will be copied to {0} and references to copied files will be fixed up.
zh_hans: 以下文件将被复制到{0}，对复制文件的引用将被修复。

# AdvancedCopyReportDialog,AdvancedCopyReportWindowTitle
source: Advanced Copy Asset Report
zh_hans: 高级复制资产报告

# AdvancedCopyReportDialog,CancelButton
source: Cancel
zh_hans: 取消

# AdvancedCopyReportDialog,GenerateDependenciesToCopy
source: Generate Dependencies to Copy
zh_hans: 将依赖性生成到复制

# AdvancedCopyReportDialog,GenerateDependenciesToCopyTooltip
source: Toggle whether or not to search for dependencies. Toggling this will rebuild the destination list.
zh_hans: 切换是否搜索依赖性。切换此项将重新构建目标列表。

# AdvancedCopyReportDialog,NoValidSources
source: You have not selected any valid sources for advanced copying.
zh_hans: 尚未选择用于高级复制的有效资产。

# AdvancedCopyReportDialog,OkButton
source: OK
zh_hans: 确定

# AIBlueprintHelperLibrary,SimpleMoveErrorMovement
source: SimpleMove failed for {0}: movement not allowed
zh_hans: 未能为 {0} 执行简单移动：不允许移动

# AIBlueprintHelperLibrary,SimpleMoveErrorNoComp
source: SimpleMove failed for {0}: missing components
zh_hans: 未能为 {0} 执行简单移动：缺失组件

# Analytics,SettingsDisplayName
source: Providers
zh_hans: 提供方

# Analytics,SettingsTooltip
source: Configures which analytics provider to use per build type
zh_hans: 配置每个编译类型使用的分析法提供方

# AndroidLicenseDialog,AndroidLicenseAgreement_Agree
source: Agree
zh_hans: 同意

# AndroidLicenseDialog,AndroidLicenseAgreement_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# AndroidLicenseDialog,CouldntWriteLicense
source: Couldn't write license file {0}. Make sure you have the permissions to modify the file and try again.
zh_hans: 无法写入许可文件{0}。请确保自己拥有文件修改权限，然后重试。

# AndroidMisc,ShareURL
source: Share URL
zh_hans: 分享URL

# AndroidRuntimeSettings,AcceptSDKLicense
source: Accept SDK License
zh_hans: 接受SDK证书

# AndroidRuntimeSettings,AdrenoProfilerInfo
source: Adreno Profiler Info
zh_hans: Adreno分析器信息

# AndroidRuntimeSettings,AdrenoProfilerPage
source: Adreno Profiler home page
zh_hans: Adreno分析器主页

# AndroidRuntimeSettings,AdrenoProfilerPageTooltip
source: Opens the Adreno Profiler home page on the Qualcomm website
zh_hans: 在Qualcomm网站上打开Adreno分析器主页

# AndroidRuntimeSettings,AdrenoRunText
source: Before profiling, and after rebooting your Android device, you must enable debug mode by setting the following property from the command line:
zh_hans: 在进行分析前和重启Android设备之后，必须在命令行中设置以下属性来启用调试模式：

# AndroidRuntimeSettings,AndroidDeveloperIconographyPage
source: Android Developer Page on Iconography
zh_hans: Iconography上的Android开发者页面

# AndroidRuntimeSettings,AndroidDeveloperIconographyPageTooltip
source: Opens a page on Android Iconography
zh_hans: 打开Android Iconography上的一个页面

# AndroidRuntimeSettings,AndroidDeveloperSigningPage
source: Android Developer page on Signing for Distribution
zh_hans: 签名以供发布的Android开发者页面

# AndroidRuntimeSettings,AndroidDeveloperSigningPageTooltip
source: Opens a page that discusses the signing using keytool
zh_hans: 打开讨论签名所用密钥工具的页面

# AndroidRuntimeSettings,AndroidLicenseUnrealEditor
source: Android SDK License
zh_hans: Android SDK证书

# AndroidRuntimeSettings,AndroidSDKLicenses
source: Android SDK Licenses
zh_hans: Android SDK证书

# AndroidRuntimeSettings,AppIDHyperlink
source: App ID Hyperlink
zh_hans: 应用程序ID超链接

# AndroidRuntimeSettings,AppTile_Icon
source: App Tile Icon
zh_hans: 应用程序平铺图标

# AndroidRuntimeSettings,AppTile_Icon_Background
source: App Tile Icon Background
zh_hans: 应用程序平铺图标背景

# AndroidRuntimeSettings,BuildFolderLabel
source: Build Folder
zh_hans: 编译文件夹
